Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 16=
Adelante.
Señor Li, ¿cómo ha estado últimamente?
Bastante bien.
Gracias por preguntar.
Señora Lin.
Jefe Song.
¿Por qué la señora Lin no saludó a los anfitriones?
¿del banquete de hoy?
¿Tienes miedo de mí?
Jefe Song, tienes mi secreto
en tus manos.
Por supuesto que tengo miedo.
Señora Lin.
Escucha mi consejo.
Antes de actuar o tomar decisiones,
Lo mejor es dejarse una salida.
De lo contrario, si tus patrocinadores caen,
Podrías perder la vida.
Gracias por su preocupación, Jefe Song,
Pero será mejor que guardes este consejo
para ti.
Hay muchos invitados hoy.
Si sucede algo vergonzoso,
Me pregunto si el jefe Song
seguirá tan tranquilo como ahora.
Jefe Song, ignorando a su propia esposa
y todos estos comerciantes,
Charlando tan alegremente con mi esposa aquí,
Demuestra que realmente no has tomado
en serio las palabras del alcalde Song.
Nos conocemos desde hace años.
Tu comportamiento sobreprotector
hacia tu esposa
Realmente me abre los ojos.
Está bien.
Entonces les deseo a ambos que pasen
un tiempo maravilloso hoy.
Guang, vete.
Madre.
La señora Song ya tiene hijos.
Esta familia rica es un desastre.
¿Por qué estás aquí?
Llevatelo lejos.
Esperar.
Jefe Song.
Traje al señor Lu y a su hijo.
¿Qué quieres decir con esto?
Entonces fue el señor Lin quien los trajo.
Pensé que estaban molestando a mi esposa.
Pensé que estaban aquí
para causar problemas.
¡Qué coincidencia!
El señor Lu me pidió que le buscara a alguien.
Parece que los encontré.
Señor Lin, los encontró.
Ella es la que estaba buscando.
Estás mintiendo. Ni siquiera te conozco.
¡Qué sinvergüenza!
Padre.
Tú, Lu Man.
Me mentiste
sobre ganar dinero en la ciudad.
Resulta que estabas subiendo
la escala social.
Nuestro hijo ya es así de grande.
Tú, una mujer casada,
Realmente hizo algo muy descarado.
Si mi madre no
te hubiera acogido en aquel entonces, solo e indefenso,
No tendrías la vida que tienes ahora.
Todos,
Ayúdame a juzgar esto.
¿Hay alguien que intimida
a su marido de esta manera?
Guang.
Echale un buen vistazo.
Tu madre ya no nos quiere.
Madre.
Guang, no le escuches.
No quiero decir eso.
¿Cómo pudo la señorita Liang tener
un niño tan grande?
Hay algo raro aquí.
¿No es ella la señorita Liang?
¿Por qué se llama Lu Man?
¿Podría ser que ella engañó
al Jefe Song?
(Ahora veamos cómo explicas esto.)
Zhichu.
¿Qué está sucediendo?
Adelante.
(Tío Er.)
Mayor Song.
Hay algo
La familia Liang te ha ocultado esto
durante demasiado tiempo.
Ha estado pesando en mi conciencia.
Hoy debo revelarlo
al público.
Liang Yi desapareció
durante dos años a los dieciséis años.
En aquel entonces,
Mi hermano mayor sacó a Liang Yi
de la ciudad por negocios,
Pero inesperadamente, se perdió.
En aquel entonces mi hermano mayor estaba frenético.
Buscó por todas partes.
Buscó durante más de un año.
Finalmente la encontró.
Pero inesperadamente,
ya era demasiado tarde.
La familia Lu la había comprado
y se la había llevado.
Ella incluso tuvo un hijo.
Mi hermano mayor estaba desconsolado,
en profunda angustia.
Pero la desgracia familiar no debería
hacerse pública.
Así que ocultó esta parte de su pasado.
Además, mi hermano realmente
Apreciaba el matrimonio concertado
entre Liang Yi y Zhichu.
Estaba confundido en ese momento.
y ocultó la verdad.
Al final, decidió casar a
Liang Yi con un miembro de la familia Song.
Mayor Song,
Por favor, sea magnánimo.
Considerando que mi hermano ha fallecido,
Te pido perdón.
Si hay alguna culpa, échala sobre mí.
Me lo llevo todo
Mayor Song,
La familia Liang te ha hecho daño.
Te hemos hecho daño.
¿Qué estás haciendo?
No permitiré
que me calumnien así.
Convirtiendo la verdad en mentiras.
¿En qué identidad estás saliendo?
¿Xu Yin?
¿O Liang Yi?
Me disculpo sinceramente
por hacer que todos sean testigos de esto.
Respecto al incidente de hoy,
Espero que todos puedan comprender
las dificultades que hay detrás de esto.
No hables descuidadamente.
Llévatelos todos de vuelta
Este asunto es extremadamente grave.
Lo interrogaré personalmente.
Mayor Song.
Traje al señor Lu y a Guang.
Además, también son víctimas.
Por favor, permítales salir.
¿Qué tal esto?
Si necesitas que el padre
y el hijo testifiquen,
Sólo dime.
Los llevaré personalmente
a tu residencia.
Entonces te molestaré.
(Así que quien realmente traicionó
a mi padre fue el tío Er.)
Creíste que capturar al padre
y al hijo de Lu me daría influencia.
¿Tratando de pelear conmigo?
Demasiado ingenuo.
Xiazhu. Te extrañé mucho.
Dame un beso.
No.
Qué pretencioso.
Vamos, dame un beso.
Pretencioso.
Xiaojiao.
No te vayas
Espera un momento.
Espérame.
¿Está todo listo?
No te preocupes.
Bien.
El Segundo Maestro tiene una gran tolerancia
al alcohol.
Buen vino.
Qiushuang, hueles maravilloso.
Venir.
Déjame besarte.
Segundo Maestro,
Déjame brindarte otra vez.
Tu piel es tan clara.
Tan suave.
Qiushuang.
Seré amable más tarde.
Realmente puedes beber.
Buen vino.
Llénalo.
Segundo Maestro.
¿Es confiable este medicamento?
No se preocupe, señora Lin.
Cuando se despierte, se sentirá débil
y empapado en sudor frío.
Es como estar poseído
por algo maligno.
He despejado el área.
Pregunta todo lo que necesites.
Gracias.
¡Que alguien venga!
¿Hay alguien ahí?
¡Qiushuang!
¡Que alguien venga!
Amitabha.
Buda, por favor protégeme.
¡Devuélveme mi vida!
¡Morí tan miserablemente!
Tío Er.
Tú...
Eres...
¿Liang Yi?
Tío Er.
¿Dónde está mi padre?
¿Porque no puedo encontrarlo?
Tu padre...
¿no ha fallecido ya?
Imposible.
¿Cómo pudo mi padre estar muerto?
Es verdad. No miento.
Tu padre ya había muerto
el día de tu boda.
Toda injusticia tiene un culpable.
Si tienes problemas, no vengas a mí.
No vengas a mí.
Ve a Song Zhichu.
¿Por qué Song Zhichu mató a mi padre?
Porque...
Dilo.
Porque tu padre descubrió
que Song Zhichu
Y yo estábamos
usando en secreto a la familia Liang.
para transportar opio.
Quería denunciarnos ante Song Ming.
Actué para protegerme,
y rápidamente informó a Song Zhichu.
¿Quién iba a pensar que Song Zhichu
sería tan despiadado?
Él es demasiado cruel.
Incluso mató a su suegro.
Así que también tú cometiste perjurio
por él contra tu conciencia.
Llamando a lo negro blanco.
No tuve elección.
Sabes,
canción zhichu
está loco
Él es despiadado.
¿Sabía Song Ming que usted
y Song Zhichu transportaban opio?
No había manera de que él pudiera saberlo.
Él es el alcalde.
Además, la campaña contra el opio
en la ciudad de Rong
Fue el esfuerzo conjunto de tu padre
y Song Ming.
He dicho todo lo que podía.
Regresa al lugar de donde viniste.
Me aseguraré de enviarte más dinero
para que tu vida allí esté bien provista.
¿Está bien?
Ya estoy viejo. No aguanto muchos sustos.
Firma esta confesión.
No.
Canción Zhichu...
Él me matará.
Estaré muerto.
Si no firmas,
Te llevaré al inframundo
para que veas a mi padre.
y hacerte sufrir
en el infierno por la eternidad.
No morirás una buena muerte.
Yo firmaré.
(El pecador)
Tío Er,
Te perseguiré por siempre.
Nunca te librarás de mí en tu vida.
Quiero que pagues con tu vida.
¡No!
Allá...
¡Hay un fantasma!
Hacerle confesar es sencillo.
¿Por qué torturarse así?
¿Por qué los hermanos pueden usarse unos a otros?
¿Y conspiran unos contra otros?
Cuando mi padre estaba vivo,
trataba bien al tío Er.
Y aún así, podía traicionar de esta manera.
(Realmente no esperaba que la señorita Liang
estuviera viva.)
(Si le cuento esto al Jefe Song...)
¿Realmente no hay karma en este mundo?
Si no,
Lucharé por la justicia en tu nombre.
♪Despertado por la lluvia en el mar silencioso♪
♪Escucho los latidos de mi corazón rugiendo de dolor♪
♪Me abandonaron♪
♪Soñando contigo en el mismo lugar♪
♪Ojos fríos♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪